# 我为什么开始！

> 原文：<https://dev.to/svettwer/why-i-started-34e8>

嗯，我想如果我解释一下我为什么开始的话，这将是我博客的一个好的开始。从一篇博客文章开始可能听起来很容易，但实际上我花了四五次尝试来构思这些开头的词。

我认为我的主要原因是务实的。到本周末，我将离开我工作了几年的公司。当我在那里工作时，我是软件开发社区的活跃成员，因为我喜欢分享知识。我做了各种主题的技术演讲，比如用[react vex](http://reactivex.io/)进行[反应式编程](https://en.wikipedia.org/wiki/Reactive_programming)或者干净代码，我写了很多值得分享的东西的博客，我还创建了一个干净代码社区来教其他人。我本想做更多的社区工作，但日常事务也需要做。

因为我要离开了，所以我一直在寻找机会与我的老同事保持联系，继续分享我所学到的东西和我的工作。我们到了。

我会尽可能多的写，希望你会觉得有趣。

本文最初发表于[medium.com/@SvenHettwer](https://medium.com/@SvenHettwer/why-i-started-e693feb3656a)